[리드미컬한 음악]
마사지 해 보니까 어때?
나 뭔가 달라진 것 같지 않아?
네, 사모님
바쁘셔도 집에서 꾸준히 관리하시니까
피부 탄력이 좋아지셨어요
아니, 평상시보다
더 좋은 거 모르겠냐고
(관리사) 좋고 말고요, 사모님
확실히 피부가 매끈해 보이세요
효과 한번 보시겠어요?
- (관리사) 여기요
- (소라) 마사지 효과 말고
천연 콜라겐이 안 느껴지냐고
천연 콜라겐이요?
남편 사랑받고 나온
자연 생성 콜라겐 말이야
(관리사) 네, 느껴집니다
제 눈에는 항상 아름답기만 하세요
항상 말고 요새!
네, 느꼈습니다
아후, 답답해
나가
김 비서!
성형외과 오 박사님 예약 잡아
그리고 산부인과 성형 누가 잘하는지
명단 뽑아와
저, 오 박사님 말고 다른 성형외과
명단 알아 오라는 말씀이신가요, 사모님?
(소라) 산부인과면 산부인과지
왜 성형외과야
(김 비서) 아, 산부인과에서
성형을 한다는 게 조금 생소해서요
질 성형 몰라?
죄송합니다
바로 알아보겠습니다
아우, 답답해
어떻게 하나같이 답답해
나가!
[무거운 음악]
(의사) [영어]
틈을 주면 안 돼
LY 시가총액이 500조야
그 돈을 바닥에 뿌리기만 해도
조선왕조 500년만 보다 더 오래 걸릴 거다
그 돈을 두고
이사라고 급여통장 하나 쥐여줘?
하! 누구 코에 붙이라고
윤겸이 그놈
감시 잘해
제가 있는 한
형님 허락 없이
아무것도 못 합니다
흐흐흐흐
(판로) 근데 정 마담
이년은 뭐 하는 년이길래
윤겸이 뒷조사에 이름이 오르내려
아이, 그...
마담 혼자 오버하는 거예요
손님 접대할 때 회장실에서
예약 잡는 멤버십 클럽인데
LY 회장이 단골이라고 자랑을 해요
홍보되잖아요
봤지?
돈 냄새에 어물쩍 꼴뚜기도 설치는 거
(정철) 아, 무시하세요
윤겸이는 여자 문제, 구설수
한 번도 없잖아요
윤겸이 놈 스타일이야 내 잘 알지
근데 파리가 와서 꼬이는 데는
답이 없어요
한 번씩 경고사격을 해야
다 도망가
경고사격이요?
아이, 진짜 형
그 여자는 그냥 가게 홍보한 건데?
아이, 형님 진짜 피도 눈물도 없으시다
쯧, 알았어요
(정철) 하하하하
[노크 소리]
- (소라) 아빠, 저 갈게요
- (판로) 어
(소라) 옷장에 트렌치코트 신상 걸어놨어요
오, 그래?
봤지?
딸이 최고다
[판로의 웃음]
(정철) 이야, 서럽다, 서러워
형님도 부럽고
소라 너 참 좋겠다
소라 너 편하라고 네 아버지가
온갖 거 다 정리하신다
아, 뭐 그 룸살롱 마담?
(정철) 쓰읍, 아마 그럴 걸
[정철의 웃음]
[잔잔한 음악]
나 그이랑 잤다
우리 그이 완전 끝내줘
왜 반응이 없어?
아, 뭐 질투 안 해?
질투
납니다, 사모님
당분간 연락 안 할 건데
놀다 들키면 알지?
네
[차분한 음악]
(라엘) CL 오더메이드예요
단 한 분만을 위해 만든 거죠
(지희) 스트랩에
단면에 이니셜 새겨져 있어
허!
(라엘) 강윤겸 회장님이
본사에 요청하셨어요
강 회장이 직접?
노을이 상처 걱정하세요
(라엘) 죄송한 마음
대신 전해 달라 하셨고요
선물 힌트는 제가 드렸는데 어떠세요?
내 취향은 어떻게 알았대?
살짝 스캔했죠
맥시멈스 기자로 일했거든요
명품 잡지 맥시멈스?
(지희) 그럼 자기 패션쇼나 신상 나오는
스케줄도 완전 빠삭하겠다
일상이죠
- 으음, 괜찮네
- (담리) 괜찮네
회장님께서 직접 찾아와
사과도 하셔야겠죠?
(담리) 그러면야 좋겠지만
바쁘시긴 한 것 같아요
실속은
이런 게 있기는 하지
(지희) 좋겠다
한소라 딸이 우리 애랑은 한판 안 붙나?
(담리) 말이 씨가 돼
그나저나 한소라만 생각하면
아직도 재수가 없단 말이야
(지희) 그러니까
저한테 한소라 씨
골탕 먹일 방법이 있는데
관심 있으세요?
누가 보냈다고?
(김 비서) 유치원 학부모회
학부형이 와 계십니다
안녕하셨어요, 사모님
임시 학부모 대표를 맡았습니다
은담리 씨가 많이 반성하신다고
사과의 의미로 보내셨어요
너그럽게 용서해 주세요
은담리 본인은 입이 없어, 다리가 없어
거절당할까 봐 무서운 거죠
은담리 씨 겁 많아 보이던데요
학부모 행사가 산더민데 올스톱이에요
사모님이 어서 오셔서
해결 좀 해 주세요
대표님이신데요
내가 왜 대표야?
투표도 못 했는데
제가 임시 대표라 일일이 통화했어요
만장일치로 사모님이세요
학부모회 맡아주실 거죠?
[몽환적인 음악]
(라엘) 이거 리사이클 슈즈 같은데요
(소라) 리사이클 슈즈?
라카토즈가 디자이너를 교체했어요
새 디자이너가 친환경 추구하는데
오히려 디자인이 뛰어나요
사모님 노블레스오블리주 정신과도 잘 맞죠
(라엘) 어머, 어쩜 발도 고우시다
회장님은 행운아세요
말 예쁘게 잘하네
(라엘) 필요한 일 있으시면
뭐든 말씀해 주세요
특히 쇼핑에 제가 쓸모 있으실 거예요
(소라) 이런 데 왜 가, 그이가?
(김 비서) 차 비서 없이
혼자 가시겠다고 하셔서
이유는 모릅니다
(김 비서) 곧 사모님 생신이신데
관련이 있지 않을까 합니다
(소라) 그런가
[차분한 음악]
(은평) 이거 라엘이 맞아요
라엘이 눈빛
나 분명히 기억해요
근데 왜...
왜 날 모른 척할까요?
(은평) 아니, 굳이 왜 다른 인물로
살고 있는 거죠?
이거 강 회장이랑 연관 있는 거 같죠?
지금 같이 살고 있는 가족들
조사 좀 해 주세요
(계영) 근데 본인이 이라엘
아니라잖아요, 의원님
(은평) 보좌관님
그럼 다른 사람한테 시킵니까?
아닙니다
저는 그냥 걱정이 돼서
꼭 원하시면 당연히 제가 해야죠
부탁드릴게요
(소라) 그럼 정유나가 박진우하고
바람났다는 찌라시가 맞는 거네?
두 사람 다 캡처본이 돌아다녀요
(라엘) 사모님께도 보내드릴게요
저도 제 눈을 의심했다니까요
이래서 사람 겉만 보고 몰라
(소라) 은담리나 여지희도 우아해 보이지
노는 거 좋아한다고 소문이 파다해
(라엘) 어쩐지
같은 재벌이라도
그분들은 사모님하고 달라요
고급지지 못 한 게 짝퉁 같아요
비유 딱이네, 하하하
짝퉁, 하하하
아, 재밌어
사모님, 거울 보세요
(소라) 으음
콘셉트 괜찮네
마음에 들어
(라엘) 사모님하고 똑같은 체격의
피팅모델을 구하시면 어때요?
자주 입혀볼 수도 있고
객관적으로 볼 수도 있고요
영국 왕실 여자들은
다 있다고 하더라고요
쇼퍼 열 명보다 자기 하나가 낫다
(라엘) 자주 찾아주십시오, 사모님
(함께) 하하하
(소라) 리얀은 행사가 많아
자기 부대표 해 볼래?
나랑 같이 행사 준비도 하고
같이 수다도 떨고
어때?
(라엘) 좋죠, 사모님
어, 아니, 대표님
저 너무 신났나 봐요
어떻게 불러야 하죠?
언니라고 불러
사람들 있을 때는 사모님
언니?
그이는?
회장님 서재에 계십니다
서재로 와인 가져와
침실 로맨틱하게 세팅하고
(김 비서) 예, 사모님
여보
무슨 일이야?
[반도네온 연주 소리]
여보
우리 와인 한잔 해요
(윤겸) 장진욱 부장 부부를
세훈정의 밤에 부르자고?
글쎄
아직 부하직원을 부른 적이 없어서
부하직원이 아니라
유치원 학부형이라고 생각해요
똑똑한 것 같아서
내 사람으로 부릴까 생각 중이에요
보람 엄마가 세훈정에 왔으면 좋겠어
여보
(소라) 양가 어르신들이
원하는 것도 있지만
아이는 내가 제일 낳고 싶어요
당신 꼭 닮은 아들
여보
(진욱) 자
고맙네, 장 서방
(라엘) 정말요, 언니?
정말 세훈정에 초대해 주세요?
(진욱) 세훈정이면
회장님 별장 말하는 거 같은데요
너무 좋죠
저 오늘부터 게임 연습할게요
근데 네가 준 음악 뭐야?
그이 일이 많아서 로맨틱한 무드로
흐르지 못했지만
(소라) 분위기는 괜찮았어
회장님이 좋아하셨어요?
(라엘) 네, 언니
초대해 주셔서 감사합니다
편히 주무세요
[휴대전화 통화 종료음]
(문희) 정말 회장님 별장에 초대받은 거니?
- (진욱) 진짜야, 당신?
- (라엘) 네
당신 나 내조의 여왕이라고 불러야겠어
진짜지? 정말이지?
(진욱) 여보, 고마워
장모님, 감사합니다
저 처갓집 말뚝에 절해야겠어요
아니다, 그냥
지금 절 받으세요
감사합니다
아주 말뚝 닳겠네
[문희의 웃음소리]
[의미심장한 음악]
(문희) 강 회장 별장에 초대되다니
엄청난 기회입니다
치부책이든 금고 위치를 찾아내야 해요
한판로 집, 강윤겸 집, 세훈정
그중 어딘가에 분명
금고가 있을 거예요
집에 드나들 기회도 잡을게요
한소라를 이용하면 돼요
(문희) 한소라 같은 여자는
돌아서는 것도 순식간이니
조심해야 합니다
(라엘) 네, 선생님
[휴대전화 진동음]
발신자 표시 제한이에요
여보세요
(윤겸) 강윤겸입니다
(윤겸) 노을 어머니께
제가 사과드렸어야 됐는데 늦었습니다
주제넘게 제가 나서서 중재를 했어요
용서해 주세요, 회장님
용서라뇨
제가 감사드리죠
(라엘) 참
사모님께서 세훈정에 초대해 주셨어요
[흥미로운 음악]
별장에서 뵐 수 있는 건가요?
기다려지네요
아!
행사가 기다려진다는 의미였습니다
아, 네, 회장님
날짜 주시면 찾아뵙겠습니다
(윤겸) 네, 그럼
(라엘) 네
[휴대전화 통화 종료음]
[분위기 고조시키는 음악]
(문희) 사생활 관리가 철저하다고
소문난 강윤겸이
개인 연락을 하다뇨
라엘 씨
정말 잘하고 있어요
휴대전화가 한 대 더 있을 수도 있겠어요
첫 번째 전화기는 한소라가
위치 추적하는 것 같았거든요
(문희) 발신자 번호를 숨기는 건
추적당하고 있다는 걸
본인도 아는 것 같아요
대한민국 최고의 재벌이
감시를 당하다니
스스로 선택한 감옥에서 살다
우리가 설계한 지옥으로 떨어지면 되겠네요
(차 비서) 회장님 안 계신다고
말씀드렸지 않습니까
(정철) 부회장이 업무 보고할 시간에
매번 자리를 비우시는 거면
일부러 나를 피한다고 봐도 되나?
[흥미진진한 음악]
저는 모릅니다
쯧
(정철) 아이, 하하!
아이, 참
아이
알았어
[휴대전화 통화 연결음]
아, 형님!
서러워서 못 살겠어요
사위가 나 왕따시켜요
기분 더럽지만 어쩌겠어요
좋게 해결해야죠
예, 예, 예
나 청담동에 2호점 오픈하면
우리 애들 많아질 테니까
시간 많이 비워놔요
(여자1) 정 사장님 덕분에
저희도 2호점 내야겠어요
수고해요
[긴장되는 음악]
(진욱) 와...
회장님 별장이 구중궁궐이라더니
소문이 사실이네
헉!
어떻게 서울 한복판에
이런 곳이 있을 수가 있지?
[사람들 대화하는 소리]
(소라) [영어]
(바이어) [영어]
- (윤겸) 오케이, 치얼스
- (상현) 치얼스
치얼스!
와우
새로운 멤버 오셨네, 윤겸아
(소라) 왔어?
오셨어요?
(진욱) 초대해 주셔서 너무나
감사합니다, 회장님
(소라) 친하게 지내는 동생이에요
(상현) 아이, 친구 생기셨어요?
제수씨는 여왕님이라
영원히 친구가 없을 줄 알았는데
제 스타일입니다, 하하하!
(소라) 상현 씨
(라엘) 말씀 나누세요
- 저희는 구경 좀 할게요
- (소라) 그래, 그래
(남자1) 출근하셨습니까, 사장님
- (정 마담) 수고해요
- (남자1) 네
[휴대전화 진동음]
누구세요?
(정철) 어, 정 마담 나야
- (정 마담) 네?
- (정철) 나라고
[긴장되는 음악]
누구시라고요?
[자동차 시동 거는 소리]
(상현) 아니, 어떻게 처음 오셨는데
홀덤 20년차인 우리보다 더 잘하세요?
(라엘) 행운이 따라주네요
(상현) 초보 코스프레에 포커페이스까지
이야, 완전 선수시네 선수
안 그러냐, 겸아?
(라엘) 진정한 실력자는 사모님이세요
저는 패가 좋았지만
패가 약해도
경기 운영을 잘하셨거든요
들었죠?
(상현) 우리 제수씨가 남편 취미에
흠뻑 빠지셨네요
(소라) 쉿!
- 게임 끝날 때까지 집중할게요
- (상현) 네
(함께) 하하하!
하...
살짝 애매하네
(라엘) 패 보지 않고 전
올인입니다
[사람들 놀라는 소리]
(소라) 정말?
(상현) 어우, 야, 우와
제가 우리 겸이를 잘 아는데
지금 이 표정은
쓰읍, 최소 하이 페어 아니면
에어라인이거든요
베팅을 반만 하는 건 어때요?
게임 포기하는 거야?
포기가 아니라 승부죠
[흥미진진한 음악]
전부를 걸지 않으면
게임은 끝나지 않잖아요
[사람들 호응하는 소리]
[사람들 박수 소리]
나도 올인
[사람들 호응하는 소리]
(상현) 자, 겸아
(윤겸) 올인
(상현) 우와!
[사람들 호응하는 소리]
(상현) 잠깐만!
잠깐만, 잠깐만
잠깐만, 잠깐만요, 잠깐만요
지금부터 이 모든 칩은
단 한 사람이 가지고 가는 겁니다
네, 좋아요
(상현) 자, 지금부터 패를 보시죠
(소라) 나는 투 페어
당신은요?
(상현) 아이, 정말 궁금해 미치겠네
야, 겸아
카드 오픈해
(소라) 여보!
아하하하하!
(소라) 이이가 이기면 어차피 내 거니까
(상현) 이야, 제수씨가
이걸 노린 거구나, 어?
아니, 둘이 무슨 부부도박단이야?
[소라와 상현의 웃음]
축하드립니다, 회장님
(라엘) 잠깐
마지막 플레이어의 패도 확인해 봐야죠
(소라) 에이스 풀하우스야
이걸 어떻게 이겨
(라엘) 맞아요
이길 수 없는 게임이죠
하지만 전부를 건 이상
제 운을 시험해 볼게요
[흥미로운 음악]
(상현) 어?
잠깐만, 잠깐만
잠깐만, 잠깐만, 잠깐, 잠깐, 잠깐만
K풀하우스
뭐, 그것도 어마어마한 패지만
근데 한끗 차이로
우리 겸이한테 질 텐데
[사람들 놀라는 소리]
(상현) 야, 이거 말도 안 돼
야, 이건 진짜 미친 승부야!
야, 포카드야, 포카드
겸아, 포카드
[상현의 웃음소리]
나 이런 거 처음 봐
에이스 풀하우스에 포카드 승부라니
하하하, 말도 안 돼
(상현) 야, 진짜...
(상현) 와...
이런 미인이 타짜라면
다들 그냥 넘어가겠는데요, 하하
저, 진짜 타짜라면
저한테는 살살 좀 부탁드립니다, 하하하
아, 부장님
어떻게 하면 저도 부장님처럼
결혼 잘할 수 있어요?
(진욱) 그게
전생에 나라를 구하시면 됩니다, 하하
(소라) 하하하하
(차 비서) 회장님
급한 전화인 것 같습니다
무슨 교통사고?
(도완) 정 마담이 차로 습격당했습니다
지난번 가수 지현아 씨가 억울하게
당했던 것과 같은 방식입니다
내일 얘기해
(라엘) 회장님
감사드리고 싶어요
무슨 감사요
어머님들 중재하게끔 저 믿어주시고
별장에 초대도 해 주시고요
탱고 음악이에요
제가 직접 연주했어요
[몽환적인 음악]
(라엘) 탱고에 빠지는 부류는 두 가지래요
탱고를 좋아하는 사람
그리고 탱고가 필요한 사람이요
탱고가 필요한 사람은 뭐죠?
치유가 필요한 사람들 아닐까 싶어요
(라엘) 탱고는 교감이에요
상대를 통해 내 상처를 치유하는 거죠
회장님과 탱고를 춘 날
설명할 수 없는 교감을 느꼈어요
트윈 플레임이라는 말을 들어보셨어요?
하나의 영혼에서 분리된 쌍둥이처럼
만난 순간 서로를 알아보는 연인이래요
트윈 플레임을 만나면
이런 느낌일까 싶었어요
회장님에게서 결핍을 느꼈고
그걸 제가
메워주고 싶다 생각했어요
지금 뭐 하시는 거죠?
[무거운 음악]
(윤겸) 보람 어머니
뭐 하시는 건지
여쭤보고 있지 않습니까
그날 회장님과 탱고를 췄을 때
너무 강렬해서...
(윤겸) 저는 바보가 아닙니다
저에게 여러 번 아찔한 기억을 주셨죠
그동안 나에 대한 분석데이터가 나왔나요?
(윤겸) 나는 당신의
쌍둥이 불꽃처럼 느껴질 만큼
당신의 반쪽이고
치유가 필요한 존재다
허
내가 모르는 치유의 필요성을
당신이 본 겁니까?
치유가 필요하지도 않고
상처도 없어서
황당하네요
내겐 꽤 정확한 신호체계가 있어요
위험을 감지하는 신호죠
당신에게서 위험을 느끼고 있어
아주 좋지 않은 느낌으로
[윤겸의 한숨]
(윤겸) 나는 당신에게 아무 느낌도
감정도 없습니다
더 이상 가까이 다가오지 마세요
아시겠어요?
분석을 좋아하지 않는다는 걸 기억할게요
음악은 괜찮을 거예요
[몽환적인 음악]
회장님에게서 위험 신호가 있다면
저는 남자의 반응을 감지해요
저한테 아무 느낌이 없다고요?
그럼 굳이 왜 제 스튜디오에 오셨죠?
세훈정에 초대하고 전화까지 왜 하셨어요
트윈 플레임 중 한쪽은 러너
한쪽은 채이서라 하던데요
우리가 트윈 플레임인지 모르지만
회장님이 도망가는 존재인 건
분명한 것 같네요
[몽환적인 음악-계속]
(소라) 왜 이렇게 오래 걸렸어?
얼굴이 창백해
생리 시작해서요
집에 안 가봐도 돼?
(정철) 안녕하십니까!
아, 하하
아유, 실례하겠습니다
아, 실례하겠습니다
[긴장되는 음악]
(정철) 아유, 그런데 우리 회장님께서는
어디 계신가
회장님
회장님?
우리 회장님은 어디 계신가
회장님!
회장님, 예?
(윤겸) 여기는 어떻게 오셨습니까
(정철) 어유, 회장님
아이, 제가 명색이 부회장인데
회장님을 만날 수가 있어야죠
세훈정에는
절대 초대 안 해 주실 것 같아서
제가 제 발로 이렇게 찾아왔습니다
회장님, 너무 야박해요
아, 왜 절...
아...
이게, 이게, 이게, 이게 무슨 말이야
아, 술 먹었더니 꼬장을 부리네, 이거
아유, 농담입니다, 농담, 농담
하하하하
(소라) 자기가 저분 좀 챙겨줘
그이랑 친하게 지내야 돼
(진욱) 여보, 괜찮아?
괜찮아요
(정철) 이야, 이 세훈정 이거
말로만 들었는데
정말 멋지네요, 멋져
회장님
저도 회장님의 측근이 되고 싶습니다
(윤겸) 다른 데서 뵙죠
왔는데 그냥 가라고?
에이, 그건 너무하죠
아, 그렇지 않아도 쓸데없이
정 마담 치다꺼리하느라고
내가 얼마나 곤...
[극적인 음악]
아, 이놈의 술, 술, 술, 술, 술
정신 차려!
그러지 말고
나도 좀 끼워줍시다
강 회장
- (소라) 게임 할 줄 아세요?
- (정철) 응?
(소라) 이쪽으로 오세요
(정철) 아후, 나 도박 좋아해, 하하하
이야, 역시 우리 소라가 그냥
땡큐, 땡큐
- (정철) 아유, 실례하겠습니다
- (상현) 예, 안녕하세요
(정철) 아유, 죄송합니다
실례합니다
아니... 저 미인분께서 누구십니까?
다들 알 만한 분들인데
제가 이거 처음 뵙는 분 같은데
(소라) 다비 친구 엄마예요
LY 총괄 부회장님
(정철) 아하
[긴장되는 음악]
처음 뵙겠습니다
아, 예, 예
쓰읍
아니, 근데
이게 내 눈이 잘못됐나
[긴장감 고조시키는 음악]
대학생인 줄 알았습니다
하하하! 대학생
(소라) 어려서 결혼해서 아직 20대예요
저쪽이 남편 되시는 분이시고요
우리 회사 장진욱 부장님
(정철) 아, 장 부장님
(진욱) 처음 뵙겠습니다, 부회장님
장진욱입니다
(정철) 아, 예, 예
아이고, 죄송합니다
(라엘) 잠깐 실례할게요
[휴대전화 진동음]
네, 보좌관님
(계영) 의원님, 김선빈 남편에 대해
조사하다가 엄청난 걸 알게 됐어요
지금 집으로 가고 있으니까
금방 가서 말씀드릴게요
[휴대전화 통화 종료음]
[무거운 음악]
[라엘의 울음 참는 소리]
[라엘의 훌쩍이는 소리]
[분위기 고조시키는 음악]
지금 뭐 하시는 겁니까
실, 실수였어요
실밥 처리하다가
[울먹이며]
보내주세요
[어두운 음악]
(정철) 아이! 이거 또 올인났어, 이거
야, 안 되겠다
소라야, 칩 좀 더 줘 봐, 어?
(소라) 진짜 돈 아니라고
너무 하시는 거 아니에요?
그만 하세요, 이제
(정철) 아, 마지막 딱 한 번만 더, 어?
라스트 찬스!
- 오케이
- (소라) 하하하!
(정철) 야, 마지막 한 번만 더하면
내가 이길 수 있을 것 같아
- 그만하시라니까요
- (윤겸) 이제 그만 하죠
여보
(소라) 알았어요
- (정철) 아유, 가야겠다
- (소라) 수고하셨어요
(계영) 장진욱 부장이
지금 아내와 결혼한 건 3년 전이에요
(은평) 3년이면 그때 봤던 그 아이는요?
유치원생 정도는 돼 보이던데
장 부장이 첫 결혼 해서 얻은 딸이에요
아이 엄마하고는 이혼했고요
재혼해서 장모님도 같이 살고 있고
평범하고 문제없는 가정이에요
그런데 장진욱 부장의 첫 직장이
완전 쇼킹입니다
뭔데요?
제딕스 반도체
13년 전 그 사건 당시 장진욱은
제딕스 반도체 신입사원이었어요
[흥얼거리는 소리]
(진욱) 여보, 오늘 오신 분들
다 당신한테 반한 것 같아
당신이 왜 나처럼
평범한 남자를 선택했는지
다들 이해 못 하겠다던 눈치던데?
그래서 나 한 번 더 확신했잖아
나는 이번 생애 로또 맞았다, 어?
하하하
당신처럼 완벽한 아내를
가진 것도 모자라서
내가 진짜 세훈정도 다 가보고, 어?
진짜 꿈만 같다, 꿈만 같아
여보, 나 이렇게 행복해도 되는 거야?
그럼요
그렇고말고요
[진욱의 웃음소리]
(은평) 제딕스에서 LY로 옮긴 직원이
한둘이 아니잖아요
왜 장진욱이죠?
부에노스아이레스에서 강윤겸 회장하고
같이 근무했어요
그리고 장진욱 이 사람
제딕스를 LY에 넘길 때
적극 가담한 사람 중 하나예요
(진욱) 다녀왔습니다, 장모님
(문희) 어땠어, 장 서방?
세훈정 소문대로 대단하던가?
(진욱) 이야, 진짜 어마어마했습니다
쓰읍, 거기 오신 분들이
정말로 대단한 분들이신데
저희 부부를 환영해 주셨거든요
진짜 좋았어요, 하하
(문희) 회장님 측근이 된 거 축하하네
(진욱) 감사합니다, 장모님
- (진욱) 여보
- (라엘) 손대지 마
[싸늘한 음악]
부부간 규칙 1번
건드리지 말라면 두말없이 따른다
나가
어, 그래
그럴게
(진욱) 여보
나는 당신이 하라면 뭐든지 다 해
내가 당신 많이 사랑하니까
근데 많이 밀어내지 않았으면 좋겠다
그런 바람이 있어, 그뿐이야
쉬어
(김 전무) 야, 찾았어?
어떻게 됐어?
(진욱) 전무님, 금고 땄습니다!
이태준 대표 인감도장도 찾았어요
[진욱의 가쁜 숨소리]
(김 전무) 야, 잘했다
[분위기 고조시키는 음악]
[김 전무의 안심한 신음]
(계영) 대체 얼마나 오래 준비를 한 걸까요
[무거운 음악]
이건 그 아이 인생을
송두리째 건 거나 다름없습니다
너무 위험해요
라엘이 그런 길로 가게 둘 수 없습니다
강 회장한테 자해하는 꼴을 들켰으니
어떡할 겁니까
미심쩍다 느낄 거고
앞으로는 다 의심할 거란 말입니다
공든 탑을 무너뜨릴 작정이에요?
죄송합니다
(문희) 멘탈 관리가 왜 그 모양이죠?
저들이 어떤 놈들인데
왜 이렇게 약해빠졌어요
내 재산을 바쳐
당신 목숨을 살린 이유는
오로지 하나입니다
돈값을 해
난
그놈들이 무너지는 꼴을
반드시 볼 겁니다
일을 그르치면
아무리 이라엘 당신이라도
가만두지 않아
(의사) [영어]
[놀란 숨소리]
엄마...
너희 어머니는 실종되셨잖니
병원에서 나가자
부모님 대신
내가 법적 보호자가 돼 줄게
누구세요?
세상 누구보다 너를 잘 이해하는 사람
나도 너와 같은 이유로
가족을 잃었어
하나뿐인 딸을
(보람) 엄마, 어디 가?
엄마 마트 다녀올게
장은 내가 보면 되니까 쉬어
바람 쐴 겸 가는 거예요, 괜찮아요
보람이 먹고 싶은 거 생각나면 톡 해
네, 엄마
다녀오세요
(라엘) 안녕
[차분한 음악]
(악기점 사장) 아이고, 아가씨 또 오셨어?
(라엘) 바람 쐬러 나왔어요
반도네온 경매 아직인가요?
아가씨 정성 봐서
내가 가짜로 하나 가져올까 봐
가짜가 진짜를 대신할 수 있다면 좋겠죠
(악기점 사장) 그놈의
피아졸라 전설이 뭐길래 그래
아가씨도 아가씨지만
대한민국에서 제일 돈 많은 남자도
피아졸라의 반도네온을 갖고 싶어 해
그 남자는 심지어 돈을 미리 내버렸어
경매는 아직인데
돈을 어떻게 내요?
(사장) 얼마여도 상관없다면서
백지수표를 냈어
누가요?
(악기점 사장) 유명한 사람이던데
이름이 어딨더라
가만있어 봐
LLE는 아가씨고
여기 있네
강윤겸
[극적인 음악]
(악기점 사장) 피아졸라의 반도네온을
사시겠다고요?
(윤겸) 네
(악기점 사장) 그게 경매에 나온다는 건
마니아들만 아는데
어떻게 알고 오셨어요?
개인적인 이유로 관심이 좀 있습니다
(악기점 사장) 호랑이도 제 말 하면
온다더니 저 양반 오셨네, 어?
하하하하
반도네온 경쟁자들이 만나셨어
(악기점 사장) 아가씨!
그냥 가는 거야?
(윤겸) 피아졸라의 반도네온
왜 필요한 거죠?
탱고를 좋아하는 사람은
피아졸라의 악기를 원해요
탱고가 필요한 사람이 아니라?
[의미심장한 음악]
(라엘) 탱고에 빠지는 부류는 두 가지래요
탱고를 좋아하는 사람
그리고 탱고가 필요한 사람이요
탱고가 필요한 사람은 뭐죠?
치유가 필요한 사람들 아닐까 싶어요
[라엘의 놀란 숨소리]
분명 뭔가 숨기고 있어
그게 뭘까
당신 정체가 도대체 뭐야
[강렬한 음악]
쓸데없는 생각 그만하고
솔직해지는 거 어때요?
나 갖고 싶지 않아요?
미치도록
나도 그래요
우리 다른 생각 말고
몸이 이끄는 대로 가봐요
어때요?
[문 열리는 소리]
(윤겸) 치료만 하게 해 줘요
[부드러운 음악]
(윤겸) 탱고를 좋아하는 사람
탱고가 필요한 사람
두 부류가 있다고 했죠
당신이야말로 탱고가 필요했던 거죠
당신이 치유가 필요한 사람이라
다른 사람의 그런 면도 보였던 겁니다
(라엘) 도와주셔서 감사합니다
가슴속에 뭘 묻고 있는 거죠?
숨기는 게 뭐길래 이런 고통을 주는 겁니까
(라엘) 숨기는 거 없어요
실수로 다쳤다고 말씀드렸잖아요
그럼 이전에 생긴 흉터들은 뭔가요?
반복해서 상처를 낸 게 맞잖아요
(라엘) 분석 당하기는 싫고
분석 놀이는 하고 싶으세요, 회장님?
어쩌죠
잘못 짚으셨어요
(윤겸) 탱고를 같이 췄던 날
자신을 잊어버린 존재에 대해서 말했죠
당신 이야기 아닌가요
[음악: 드라마 '이브' OST
김예지 'Hold Me Tight']
(윤겸) 내가 당신의 유혹에 응하면
어떤 일이 벌어질까?
(소라) 세상에서 제일 높은 벽이
뭔 줄 알아?
돌아누운 남편의 등
아들 필요한 거 당신이잖아요
그런데 왜 나 혼자
스트레스를 받고 있냐고
강윤겸 회장에 대해서
알려드릴 게 있습니다
(은평) 강 회장 정보예요
(라엘) 신혼 때로 돌아가고
형님보다 먼저 임신하고요
(윤겸) 내 주위를 맴돌던 모든 사람들은
나한테 목적이 있었어
(라엘) 그런 거 없어요
그냥
당신을 원해요